Apa yang sangat kamu banggakan?
Apakah karena pangkatmu lebih
tinggi dari Mandira dalam kepercayaan?
Tepat.
'Beraninya kamu!'
Itu benar.
Bukan hanya lebih tinggi dari bibi.
Milik saya adalah peringkat tertinggi.
Saya adalah ketua wali.
Saya ahli bedah saraf terbaik.
Saya adalah wali utama.
Anda adalah wali utama!
Bagus.
Aku akan memberimu pelajaran segera!
Saya akan mengadakan
pertemuan para anggota
perwalian dan mengeluarkan
Anda dari perwalian!
'Semuanya berjalan sesuai keinginanku.
Itulah yang saya inginkan.'
Kalau begitu, biarkan aku melihat
bagaimana kamu berdebat dengan bibimu!
Wow!  Dia adalah wanita paling
jahat yang pernah saya lihat.
Dia mendapatkan apa yang dia inginkan.
Orang-orang memainkan trik untuk
mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Tapi dia membuat semua orang menari mengikuti
iramanya untuk menyelesaikan sesuatu!
Wow!
Mama!
Siapa yang memberimu hak ini?
Anda tidak memulai rumah sakit ini.
Shiv memulainya
dengan nama kakeknya.
Dan dia memulai rumah
sakit ini dengan tujuan tersebut
dalam membantu dan mengabdi pada masyarakat.
Itu bukan urusannya!
Dia tidak ingin hanya
orang-orang yang
mampu yang mampu
berobat saja yang berobat.
Dia bahkan ingin
orang-orang itu dirawat
yang hanya bisa memberi berkah.
'Hag, kamu akan membutuhkan
berkah orang lain segera.'
Tapi, Bu...
- Tapi ada seseorang
siapa yang bisa menjalankan rumah
sakit ini dengan kasih sayang dan kebaikan!
Dan itu adalah Shiv!
Hanya Shiv!
Shiv adalah wali utama!
Dan dia akan selalu begitu!
'Dia tidak akan melakukannya.  Dan saya akan memastikannya.'
Bagaimana dia menjalankannya?
Pernahkah Anda melihat kondisinya?
Ini terlalu buruk.
Tapi itu bisa membaik.
Anda tahu apa yang dikatakan Purnendu, kan?
Dia berkata
bahwa seorang gadis akan
datang ke dalam kehidupan Shiv.
Dan dia akan mengatur segalanya dengan benar.
'Dr Shiv mewujudkan mimpiku.'
'Tapi aku menyakitinya hari ini, Gauri.'
Maaf, Gauri.
Aku mengganggumu, kan?
Tapi tahukah Anda
bahwa setiap kali aku diganggu,
aku datang kepadamu.
Hari ini seharusnya menjadi
hari yang membahagiakan.
Mimpi untuk itu
Saya berjuang sepanjang hidup saya
telah menjadi kenyataan hari ini.
Saya pikir saya akan membagikan permen.
Tapi aku menyebarkan kesedihan.
Dalam satu hari,
Saya harus melihat kemenangan saya semakin dekat.
Lalu, aku juga menghadapi kekalahan.
Dalam sehari,
beberapa orang asing
menjadi orang yang kamu sayangi.
Dan orang yang kita cintai pergi.
Kami menghadapi suatu hari
seperti itu beberapa tahun yang lalu.
Hari itu,
kamu menyelamatkanku.
Tapi hari ini...
Hari ini, Dr Shiv menyelamatkanku
ketika Bibi Mandira
mengurungku di kamar itu.
Hari itu,
Anda memotivasi saya dan memberi saya harapan.
Dengan cara yang sama,
Dr Shiv memotivasi saya hari ini.
'Seorang dokter tidak
memikirkan kondisinya!'
'Dia paling tidak peduli dengan
kehidupannya, penyakitnya, atau cuacanya!'
'Dia hanya memikirkan cara
menyelamatkan pasiennya.'
Dia mempersiapkan saya untuk wawancara.
Apalagi saat aku terjatuh lemah,
dia menjadi
kekuatanku.
'Adalah tanggung jawabku untuk membawamu'
'ke tujuanmu.'
'Selama aku di sini,'
'tidak ada impianmu
yang tidak lengkap.'
Gauri.
Anda memberi saya impian saya.
Tapi hari ini,
Dr Shiv memenuhi impian saya.
Saat aku memelukmu,
kamu bahagia.
Tetapi...
Tapi saat aku memeluknya hari ini...
Dia kesal.
'TIDAK!'
Apa yang harus saya lakukan untuk menenangkannya?
Apa yang harus saya lakukan
untuk mengakhiri rasa sakitnya?
Gauri.
Saya tidak sanggup menghadapi dilema ini.
saya tidak bisa...
'Aku menunggu gadis yang
akan menjadi kekuatan Shiv.'
'Kekuatan Shiv'
'akan memasuki hidupmu.'
'Dia akan menjadi
sumber kekuatan Shiv.'
"Dan dia akan menghancurkan hidupmu."
Ya, Raghunath,
ibu benar.
Bagaimana kita bisa menghukum
Shiv untuk kesalahan kecil seperti itu?
Dan saya adalah penjabat
wali di rumah sakit ini
hanya karena
kondisi Shiv tidak baik.
'Pembohong!  Dia mengubah
pendiriannya begitu cepat!'
Kalau tidak, saya tidak punya waktu.
saya khawatir
hanya tentang satu hal.
Tentang apa?
saya khawatir
bahwa rumah sakit mungkin
harus membayar harganya
untuk keputusan Shiv.
Hari ini, perempuan tua itu merampas hakku.
Tunggu sampai besok pagi.
Kemudian, kamu akan melihat
apa yang aku rebut darimu.
Nama, ketenaran, reputasi...
Semuanya!
Hari ini, Shiv menantangku.
'Tidak hanya lebih tinggi dari bibi.'
'Punyaku adalah peringkat tertinggi.'
'Saya wali utama.'
Shiv terlalu bangga dengan statusnya!
Mulai besok dan seterusnya, Anda
tidak akan memiliki status apa pun
maupun kekuatan.
Anda akan...
Anda akan mentransfer
rumah sakit ke nama saya.
Shiv dan Shakti,
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
bagaimana keesokan paginya
akan menghancurkan hidupmu sepenuhnya!
'Kebenaran kelam Dr Shiv
Kashyap atas nama beasiswa.'
Selamat pagi, dokter!
'Kebenaran kelam Rumah
Sakit GRK atas nama beasiswa.'
'Kebenaran kelam Dr Shiv
Kashyap atas nama beasiswa.'
Maha Suci orang yang
ramah kepada semua orang.
Kemuliaan bagi yang bersinar.
Kemuliaan bagi penghalau kegelapan.
Kemuliaan bagi yang cerdas.
Kemuliaan bagi orang yang
bergerak melintasi langit.
Maha Suci pemberi makanan.
Maha Suci orang yang
mempunyai kecemerlangan emas.
Kemuliaan bagi putra Aditi.
Kemuliaan bagi pemberi cahaya.
Kemuliaan bagi orang yang patut dipuji.
Kemuliaan bagi orang yang
bertanggung jawab atas kehidupan.
Maha Suci pemberi hikmah.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
"Salam kepada Dewa Siwa."
'TIDAK!'
Perdamaian.
Perdamaian!
Anda berdoa untuk perdamaian!
Namun saya tidak melihat Anda memahaminya.
Nandu!
Anda tahu orang bilang
yoga adalah yang terbaik.
Saya pikir yoga akan membuat
saya tenang, tapi ternyata tidak.
Aku masih merasa terganggu
dengan apa yang terjadi kemarin.
Anda tidak bersalah dalam hal ini.
Apa yang dilakukan paman itu salah.
Siapa pun akan kesal.
Nandu, kamu adalah
saudaraku, tapi kamu bodoh.
Saya tidak pernah peduli dengan
sesuatu yang berada di luar kendali saya.
Saya tidak tahu kapan ayah marah.
Tapi kelakuanku dengan Shakti
berada di bawah kendali saya.
Ketika seseorang terluka, dia marah.
Dan ketika dia terlalu
terluka, tidak ada kemarahan...
Namun orang itu menjadi pendiam.
Bagaimana Shakti dulu.
Tidak. Tidak, itu salah.
Saya harus melakukan sesuatu.
Mengapa Anda memuja Dewa
Surya dengan cara yang unik ini?
Bahkan jika Anda berbaring dan
berdoa, Anda tidak akan diberkati.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya tidak tahu, Rimjhim.
Saya pikir yoga bisa
menyelesaikan setiap masalah.
Tapi masalahku belum terselesaikan.
Masalah?
Masalah yang mana?
Stres saya!
Entah kenapa aku begitu gelisah.
Jepitan yang sama!
Bahkan aku gelisah.
Saya tidak bisa tidur
sepanjang malam.
Lihat aku.  Saya memiliki
lingkaran hitam di bawah mata saya.
Apa yang harus aku lakukan, Shakti?
Bagaimana jika pria itu memberikan
persetujuannya untuk menikah denganku?
'Kebenaran kelam Dr Shiv Kashyap...'
Baiklah, Rimjhim, aku
menyuruhnya untuk menolakmu.
Tapi orang-orang seperti itu tidak bisa dipercaya.
Saya tidak menyukai getarannya.
Jepitan yang sama lagi!  - Aduh!
Tapi pangeran dokterku tidak seperti dia.
'Kamu bisa menganggap
bahwa kamu tidak mengajakku.'
'Aku membawamu bersamaku.'
'Apa maksudmu?'
'Aku pergi mencari kekasihku.'
'Pangeran ku.'
Dia berbudi luhur dan berbudaya.
Dokter pangeran!
Rimjhim, dialah
yang kamu bicarakan!
Anda telah menghindari
topik ini di masa lalu.
Hari ini, saya tidak akan membiarkan Anda mengabaikannya.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Saya seorang pecundang.
Shakti pasti bertanya-tanya
bahwa aku menghilang
setelah ibunya memarahiku!
Tapi apa yang harus saya lakukan?  Sulit
untuk mengesankan orang-orang sekelasnya.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan memberinya hadiah mahal.
Semakin mahal hadiahnya,
semakin cepat dia diyakinkan.
Keertan, ini protein shake dan
koran berbahasa Inggris Anda.
Oke.
'Rumah Sakit GRK...'
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Apa yang kamu sembunyikan?
Siapa dia?  Beri tahu saya!
Manorama juniorku!
Pangeran!  Pangeran Tampanku!
Setiap orang punya satu.
Saya juga punya satu.
'Sebelum Shakti menanyakan lebih
banyak pertanyaan padaku, aku harus pergi.'
Shakti, aku akan pergi dan
mengoleskan krim bawah mataku.
Hari ini, saya memiliki siaran langsung.  Oke?
'Dr Shiv Kashyap...'
Rimjhim!
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Hewan peliharaan ibu!  Dia tidak pernah
membiarkanku pergi dengan mudah.
Oh ya!  Aku lupa
menanyakannya padamu!
Anda pasti ingin membicarakan
wawancara Anda, bukan?  Beri tahu saya!
Beri tahu saya.
Astaga!
Saya pikir Mandira
sombong karena uang.
Tapi dia ternyata seorang vampir!
Putranya pahlawan,
tapi dia celaka!
Apa?
Maksudku mengatakan...
Beri tahu saya.  Apakah menurut Anda dia
akan mencoba melakukan ini lagi kepada Anda?
Rimjhim.
Saya tidak pernah gelisah terhadap
sesuatu yang berada di luar kendali saya.
Saya khawatir ketika saya bersalah
atau ketika segala sesuatunya berada di bawah kendali saya.
Biasanya, itu adalah kebodohan saya.
Kebodohan?  Apa maksudmu?
Maksud saya...
Dan dia mendorongku begitu keras!
saya terjatuh.
Saya bisa saja berjabat tangan
dengannya dan mengucapkan terima kasih.
Aku bisa saja melipat tanganku.
Saya bisa saja mengirim surat
ucapan terima kasih dalam kartu ucapan.
Tapi saya tidak tahu apa yang
saya pikirkan!  Saya memeluknya!
'Kebenaran kelam Dr Shiv
Kashyap atas nama beasiswa.'
Kata perawat itu
Saya akan mendapatkan nomor
Shakti segera setelah admin tiba.
Admin pasti sudah sampai.
Saya akan pergi dan mencari tahu.
'Dr Shiv Kashyap'
'Rumah Sakit GRK...'
Pisau.
Anda telah melakukan lebih dari
yang dapat Anda lakukan untuk gadis itu.
Anda menandatangani formulirnya.
Dia bahkan menyelesaikan wawancaranya.
Apa lagi?
Biarkan saja.
Terjadi perdebatan
sengit di rumah kemarin.
Saya tidak ingin semua
orang menyalahkan Anda lagi.
Nandu, aku tidak tahu kenapa aku
merasakan tuduhan semua orang terhadapku
tidak masalah bagiku.
Tapi kalau Shakti menuduhku, aku
tidak akan sanggup menanggungnya.
Aku tidak tahu apa
yang dirasakan Shakti.
Dia pasti sedih dan bingung.
Mengapa?
Karena dia memelukku,
dan aku mendorongnya!
Dia pasti menyalahkan dirinya sendiri.
Dia pasti merasa telah melakukan
kesalahan terbesar dengan memelukku.
Tidak. Itu salah.
Saya akan menemuinya.
Fase baru dalam
hidupnya akan dimulai.
Dan fase ini harus dimulai dengan
kebahagiaan dan kegembiraan,
bukan dengan rasa bersalah dan kebingungan.
Aku tidak tahu apa yang
dia pikirkan tentangku.
Oh!
Anda memahaminya dengan baik!
Dr Shiv adalah ini dan itu...
Dia pasti sedang
memikirkan ini dan itu...
Jadi, beritahu aku satu hal.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda juga menganggap
Harga Anda Menarik?
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
Wahai Bholenath!
Saya bisa melihat semua tandanya!
Anda bertemu satu
sama lain lagi dan lagi.
Anda berpapasan berulang kali.
"Kekasihku, mandikan
aku dengan cintamu."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu.
Aku milikmu sepenuhnya."
Anda mendapat masalah.
Dan Dr Shiv menyelamatkanmu.
"Aku jatuh cinta padamu, sayangku."
"Tolong mendekatlah padaku.
- Mendekatlah padaku..."
"Dengarkan aku, sayangku."
Tanda-tanda ini membuktikan
bahwa Anda adalah belahan jiwa sejati.
Terlebih lagi, nama
Anda sangat cocok.
Shiv dan Shakti.
Saya pikir mereka belum membacanya.
Saya harus melakukan kehormatan.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Ayo.  Duduk.
Terima kasih.
Selamat pagi.
'Mengapa tidak ada
yang melihat koran?'
'Kebenaran kelam Rumah Sakit GRK...'
Wow!
Foto Shiv ada di koran!
Mandira, tolong baca dan
beritahu aku apa yang tertulis.
Shiv melakukan pekerjaan mulia yang luar biasa.
Fotonya sering
dimuat di surat kabar.
Raghunath, baca apa yang tertulis.
Beri tahu saya.
'Kebenaran kelam Rumah Sakit GRK...'
'Kebenaran kelam Rumah
Sakit GRK atas nama beasiswa.'
Apa yang terjadi, Raghunath?
'Kebenaran kelam Rumah Sakit GRK'
'atas nama beasiswa.'
'Kebenaran kelam Rumah Sakit GRK:'
'Romansa atas nama beasiswa'